naturaleza
nunca deja de sorprenderte
[Música]
una mamita y sobre todo esto que estoy
una mamita con sus huevos eso que veis
una araña hija
en paja
el nombre si lo que quiero es que te
vengas para mi mano ya sé que soy un
poco guarro pero ven para acá
y aquí lo que veis es
bueno lo que veáis si lo que quiero es
enseñarte hija como vea esto el rubio se
me muere se me muere el rubio si ve esto
bueno eso es una araña que lleva los
huevos chavales intentado cogerla pero
no quiere no quiere ella
pero vamos que es una araña que tiene
huevos
o sea
es una araña que tiene huevos no es que
tenga me entendéis no pues eso una
arañita que lleva sus huevos allá atrás
es un huevo grande lo que hace es que
transporta los huevos las arañas dentro
es un huevo que donde están todas las
arañas jode es que me explico fatal es
una araña
es una araña que tiene un huevo gordo
dónde van todas las arenitas dentro y
entonces un día hace y sale todas las
arañitas veis yo he intentado [__] pero
no quiere porque no te puedes fiar de
los extraños muy bien muy bien
una rayita a unos huevitos amigos
zorro yo robé
qué es esto
las esto es una serpiente rata chaval
pero esto es una serpiente albina no
esto es una serpiente rata albina
chavales
esto es para flipar chavales esto pasa
la naturaleza una cada cien mil una cada
millón no sé ni cuánto lo que se puede
decir una de cada cien está esto es una
serpiente rata
albina
flipa
mira eso
esto es para flipar terminar eso
a ver chavales esto ocurre en la
naturaleza una vez que se cada cuatros
pero cada muchas
probabilidades de que sobreviva pocas
pero ya es bastante grande esta tendrá
su añito año y medio o dos años los
tiene es decir esta ya ha comido
con lo cual se está manteniendo a ver
esto es una zona que como veis se puede
memorizar bastante bien dentro de lo que
dentro de lo que cabe aquí también hay
cobras blancas
pero esto es una serpiente natal vida
definitivamente porque mirar mirar los
ojos que tiene es que tiene unos ojos y
ya los tiene unos ojos
y es blanca es decir es que esta
serpiente es negra normalmente es negra
asquerosa fea marrón
pero es una serpiente
increíbles al fijaron los colores que
tiene que es que es como morado púrpura
o yo que sé no sé eres una preciosidad
eres una cookie eres una cookie y encima
te portas viendo más mordillo es
espectacular chaval es espectacular
estas serpientes como os digo en la
naturaleza nace en nacen albinas pues
una cada yo que se queda muchísimo mira
como la historia
una termita
en la naturaleza sale muy de vez en
cuando vale y normalmente cuando cuando
sale una serpiente albina o un animal
albino es muy difícil para él esconderse
de depredadores y normalmente termina
muerta en los primeros días semanas de
vida que esta serpiente sobreviva aquí
esto es espectacular es espectacular y
esto es natural es decir esto no es que
se haya montado que se haya como muchas
serpientes las pitones de cola y tal que
hay que se trabaja en laboratorios para
que salgan diferentes partes
esto es una serpiente de aquí y es una
serpiente rata albina y os dais cuenta
que las serpientes mira quién estoy
jodiendo y no me estamos viendo porque
por las serpientes solamente muerden
realmente cuando se sienten amenazadas y
lo único el momento que el acogido que
ha hecho así un poco pero luego ya está
tranquila porque porque estoy tratando
bien pero es una serpiente espectacular
chaval es una serpiente albina
o sea esta hoja
estos chavales es fijaros que por debajo
es todo blanco blanco blanco blanco y
radial que van a ser pie que por la
selva web pero fijaos que es
espectacular es espectacular
fijaros qué preciosidad
qué cosa tan bonita quiere saber es muy
bonita chaval ar
no la dejamos
serpiente albina chaval es espectacular
estas son las cosas que me encanta de la
selva que es espectacular
otra de instagram
es que estoy haciendo una cosa de
instagram y no pues
el culo ni nada pues no tengo
la dama de la noche
pero vamos que es una mariposa encima de
un encima de un cisne sea
pero la foto es la dama de la noche
[Música]